

**镜花水月**
是双笙翻唱的一首歌曲。此曲原是2017年2月4日由砖厂浪人上载至中文弹幕网哔哩哔哩的中文Vocaloid原创歌曲，由心华、乐正绫、洛天依、言和合唱。

听这首歌，总会想落泪。 镜花水月，往事匆匆，那年今日，你能否记得那些枯黄的回忆？
旧梦依稀，人来人往，就此生，大起大落，喜怒哀。回首往昔，往事历历，不回头，也无法回头。只有，勿忘初心。

_镜花水月双手简谱_ 是网友提供的，由网友 **NGERN** 制作，感谢NGERN对EOP的支持！

同时，网站还为大家提供了《[ **千年之恋-C调简单版**](Music-12032-千年之恋-C调简单版-琉璃插曲.html "千年之恋-
C调简单版")》曲谱下载

### 镜花水月歌词：

镜中 谁人倒影朦胧  
熟悉轮廓 苦涩眼眸  
共度 多少寂寞年头  
为镜中人描丹蔻  
冷冬 才能绽放笑容  
暖日乍融 不现花红  
摇曳 终留衰叶残梗  
埋千年不谢的梦  
镜中人 看不透 花中魂  
水的温 烫不暖 月的冷  
听笛声 几许真  
细数你归来梦醒时分  
年轮何相记 回首处 是追忆  
写在情诗里 曾预言 是结局  
烙下 来时印迹 许作真心 仿佛是注定  
如今 往事历历 旧梦依稀  
暖风 吹皱一池惊鸿  
化作春水 润以雪融  
别离 用沉默来讴颂  
将回忆烧在眼中  
月光 照过春夏秋冬  
望月怀远 心锁玲珑  
时光 何年再次相逢  
别岁月再斟一盅  
镜中人 看不透 花中魂  
水的温 烫不暖 月的冷  
听笛声 几许真  
细数你归来梦醒时分  
年轮何相记 回首处 是追忆  
写在情诗里 曾预言 是结局  
烙下 来时印迹 许作真心 仿佛是注定  
如今 往事历历 旧梦依稀  
年轮何相记 回首处 是追忆  
写在情诗里 曾预言 是结局  
烙下 来时印迹 许作真心 仿佛是注定  
如今 往事历历 旧梦依稀

